Repository: Infragistics/wpf-samples
Catalog: Research/IGDockManager/Resources/DockManagerResourceStringsSample.*.resx
Languages: ja

# ActiveFilesString
source: [Localized] Active Files
ja: [ローカライズ可能] アクティブ ファイル

# ActiveToolWindowsString
source: [Localized] Active Tool Windows
ja: [ローカライズ可能] アクティブ ツール ウィンドウ

# AutoHideCommandString
source: [Localized] Auto Hide
ja: [ローカライズ可能] 自動的に非表示

# CloseAllButThisPaneMenuItem
source: [Localizable]Close All But This
ja: [ローカライズ可能] これ以外すべて閉じる

# CloseAllButThisString
source: [Localized] Close All But This
ja: [ローカライズ可能] これ以外すべて閉じる

# CloseButtonToolTip
source: [Localizable]Close
ja: [ローカライズ可能] 閉じる

# CloseCommandString
source: [Localized] Close
ja: [ローカライズ可能] 閉じる

# ClosePaneMenuItem
source: [Localizable]Close
ja: [ローカライズ可能] 閉じる

# CloseString
source: [Localized] Close
ja: [ローカライズ可能] 閉じる

# DockablePaneMenuItem
source: [Localizable]Dockable
ja: [ローカライズ可能] ドッキング可能

# DockAsTabbedDocumentString
source: [Localized] Dock as Tabbed Document
ja: [ローカライズ可能] タブ ドキュメントとしてドック

# DockCommandString
source: [Localized] Dock
ja: [ローカライズ可能] ドック

# DocumentFilesMenuToolTip
source: [Localizable]Active Files
ja: [ローカライズ可能] アクティブなファイル

# DocumentPaneMenuItem
source: [Localizable]Tabbed Document
ja: [ローカライズ可能] タブ付きドキュメント

# DocumentShowNavigatorToolTip
source: [Localizable]Show Pane Navigator
ja: [ローカライズ可能] ペイン ナビゲータを表示

# FloatCommandString
source: [Localized] Float
ja: [ローカライズ可能] フロート

# FloatingPaneMenuItem
source: [Localizable]Floating
ja: [ローカライズ可能] フローティング

# HideCommandString
source: [Localized] Hide
ja: [ローカライズ可能] 非表示

# HidePaneMenuItem
source: [Localizable]Hide
ja: [ローカライズ可能] 非表示

# LE_CannotChangeInitialLocation
source: [Localizable]The 'InitialLocation' cannot be changed once a SplitPane is associated with a 'XamDockManager'.
ja: [ローカライズ可能] 'InitialLocation' は、いったん SplitPane が 'XamDockManager' と関連付けらると変更できません。

# LE_CannotNestContentPanes
source: [Localizable]ContentPane '{0}' cannot be nested within another ContentPane ('{1}').
ja: [ローカライズ可能] ContentPane '{0}' を他の ContentPane ('{1}') にネストできません。

# LE_CannotPerformAutomationOperation
source: [Localizable]Operation cannot be performed.
ja: [ローカライズ可能] この操作を実行できません。

# LE_ElementNotInDockManager
source: [Localizable]The specified element must be within a 'XamDockManager'.
ja: [ローカライズ可能] 指定したエレメントは、'XamDockManager' 内である必要があります。

# LE_InitialLocationForSplitOnly
source: [Localizable]The 'InitialLocation' property is only intended for SplitPane instances in the Panes collection of the XamDockManager.
ja: [ローカライズ可能] 'InitialLocation' プロパティは、XamDockManager の Panes コレクションでの SplitPane インスタンスのみに使用されます。

# LE_InvalidAddToGroupElement
source: [Localizable]The group must be a 'SplitPane' or 'TabGroupPane'.
ja: [ローカライズ可能] グループは、'SplitPane' または 'TabGroupPane' である必要があります。

# LE_InvalidateNavigatorSelectedPane
source: [Localizable]The specified pane does not exist with the 'AllPanes' collection.
ja: [ローカライズ可能] 指定したペインは、'AllPanes' コレクションに存在しません。

# LE_InvalidDocumentContentHostChild
source: [Localizable]Only SplitPane instances can be added to the 'DocumentContentHost'.
ja: [ローカライズ可能] 'DocumentContentHost' に追加できるのは SplitPane インスタンスだけです。

# LE_InvalidDocumentSplitPaneChild
source: [Localizable]A SplitPane within the 'DocumentContentHost' can only contain 'TabGroupPane' and 'SplitPane' instances.
ja: [ローカライズ可能] 'DocumentContentHost' 内の SplitPane は、'TabGroupPane' と 'SplitPane' インスタンスのみを含むことができます。

# LE_InvalidNewSplitPaneElement
source: [Localizable]The pane must be a 'TabGroupPane' or 'ContentPane' instance.
ja: [ローカライズ可能] ペインは、TabGroupPane' または 'ContentPane' である必要があります。

# LE_InvalidNewTabGroupActionPane
source: [Localizable]The specified pane is already within a 'TabGroupPane'.
ja: [ローカライズ可能] 指定したペインは、'TabGroupPane' 内にすでに存在します。

# LE_InvalidPaneToolWindowContent
source: [Localizable]PaneToolWindow Content can only contain a SplitPane.
ja: [ローカライズ可能] PaneToolWindow コンテンツは、SplitPane のみを含む必要があります。

# LE_InvalidRootDragElement
source: [Localizable]An invalid root element has been specified. The element must be a pane container such as a TabGroupPane or SplitPane.
ja: [ローカライズ可能] 無効なルート エレメントが、指定されました。エレメントは、TabGroupPane または SplitPane のようなペイン コンテナである必要があります。

# LE_InvalidSplitPaneChild
source: [Localizable]Invalid element type. Only 'ContentPane', 'TabGroupPane', 'ContentPanePlaceholder' and 'SplitPane' instances can be added to the collection.
ja: [ローカライズ可能] 無効なエレメント タイプ。'ContentPane'、'TabGroupPane'、'ContentPanePlaceholder' そして 'SplitPane' インスタンスが、コレクションに追加できます。

# LE_InvalidTabGroupPaneChild
source: [Localizable]A TabGroupPane can only contain 'ContentPane' and 'ContentPanePlaceholder' instances. If this occurs at design time it may be because the designer added 1 or more TabItem instances by default. To work around that issue, switch to the XAML view and remove the TabItems that were added and then return to the design surface.
ja: [ローカライズ可能] TabGroupPane は、'ContentPane' と 'ContentPanePlaceholder' インスタンスのみを含むことができます、

# LE_InvalidUnpinnedTabAreaChild
source: [Localizable]A TabGroupPane can only contain 'ContentPane' instances.
ja: [ローカライズ可能] TabGroupPane は、'ContentPane' のインスタンスのみを含むことができます、

# LE_LoadLayoutInProgress
source: [Localizable]Cannot load a layout while a layout is being loaded.
ja: [ローカライズ可能] レイアウトが読み込まれている間はレイアウトを読み込めません。

# LE_LoadLayoutInvalidPaneLocation
source: [Localizable]Invalid pane location for ContentPane '{0}'.
ja: [ローカライズ可能] ContentPane '{0}' のペインの配置が無効です。

# LE_LoadLayoutInvalidRootElement
source: [Localizable]Invalid layout file - root element must be '{0}'.
ja: [ローカライズ可能] 無効なレイアウトファイル - ルート エレメントは '{0}' である必要があります。

# LE_LoadLayoutMissingName
source: [Localizable]ContentPane must include Name attribute.
ja: [ローカライズ可能] ContentPane は、名前属性を含む必要があります。

# LE_LoadLayoutNoDocumentContentHost
source: [Localizable]The ContentPane '{0}' is supposed to be positioned within the DocumentContentHost but the XamDockManager does not have a DocumentContentHost.
ja: [ローカライズ可能] ContentPane '{0}' は、DocumentContentHost 内に配置される必要がありますが、XamDockManager に DocumentContentHost がありません。

# LE_LoadLayoutPanePositionNotFound
source: [Localizable]The ContentPane '{0}' is supposed to be positioned as '{1}' but information for that position was not in the layout.
ja: [ローカライズ可能] ContentPane '{0}' は、'{1}' として配置される必要がありますが、ポジションの情報が、レイアウトにありません。

# LE_LoadLayoutUndefinedContentPane
source: [Localizable]Layout contains a reference to a ContentPane with name '{0}' that isn't defined in the ContentPanes section of the layout file.
ja: [ローカライズ可能] レイアウトは、レイアウト ファイルの ContentPanes セクションで定義されていない '{0}' という ContentPane 名の参照を含みます。

# LE_MultipleContainersWithSameName
source: [Localizable]There are multiple '{0}' instances defined with a name of '{1}'.
ja: [ローカライズ可能] '{1}' の名前で定義された '{0}' インスタンスが複数あります。

# LE_NeedDocumentContentHost
source: [Localizable]The 'Content' property must be set to a 'DocumentContentHost'.
ja: [ローカライズ可能] 'Content' プロパティを 'DocumentContentHost' に設定する必要があります。

# LE_NewPaneCannotHaveParent
source: [Localizable]The NewPane for the InitializePaneContent event cannot have a logical or visual parent.
ja: [ローカライズ可能] InitializePaneContent イベントに NewPane が論理的な親または視覚的な親を持つことはできません。

# LE_PaneAlreadyReferencedInLayout
source: [Localizable]The ContentPane '{0}' has already been referenced in the loaded layout. This would happen if you provided an existing pane in the InitializePaneContent event.
ja: [ローカライズ可能] ロードされたレイアウトで ContentPane '{0}' はすでに参照されました。既存のペインが InitializePaneContent イベントで提供された場合に発生します。

# LE_SaveLayoutPaneNameMissing
source: [Localizable]All panes being serialized must have a specific unique name.
ja: [ローカライズ可能] シリアル化されているすべてのペインは、特定の一意の名前が必要です。

# MoveToNewHorizontalGroupPaneMenuItem
source: [Localizable]New Horizontal Tab Group
ja: [ローカライズ可能] 新規水平タブグループ

# MoveToNewVerticalGroupPaneMenuItem
source: [Localizable]New Vertical Tab Group
ja: [ローカライズ可能] 新しい垂直タブグループ

# MoveToNextGroupPaneMenuItem
source: [Localizable]Move To Next Tab Group
ja: [ローカライズ可能] 次のタブ グループへ移動

# MoveToNextTabGroupString
source: [Localized] Move to Next Tab Group
ja: [ローカライズ可能] 次のタブ グループへ移動

# MoveToPreviousGroupPaneMenuItem
source: [Localizable]Move To Previous Tab Group
ja: [ローカライズ可能] 前のタブグループへ移動

# MoveToPreviousTabGroupString
source: [Localized] Move to Previous Tab Group
ja: [ローカライズ可能] 前のタブ グループへ移動

# NewHorizontalTabGroupString
source: [Localized] New Horizontal Tab Group
ja: [ローカライズ可能] 新しい水平タブ グループ

# NewVerticalTabGroupString
source: [Localized] New Vertical Tab Group
ja: [ローカライズ可能] 新しい垂直タブ グループ

# PaneHeaderContentValidationError
source: [Localizable][Error: The Header of the ContentPane is set to an element. The Header is used as the default TabHeader and in the PaneNavigator. An element cannot be shown in multiple locations. Set the HeaderTemplate to the element that should be displayed in the pane caption and navigator and set the TabHeader or TabHeaderTemplate as needed.]
ja: [ローカライズ可能] [Error: The Header of the ContentPane is set to an element. The Header is used as the default TabHeader and in the PaneNavigator. An element cannot be shown in multiple locations. Set the HeaderTemplate to the element that should be displayed in the pane caption and navigator and set the TabHeader or TabHeaderTemplate as needed.]

# PaneNavigatorActiveFilesLabel
source: [Localizable]Active Files
ja: [ローカライズ可能] アクティブ ファイル

# PaneNavigatorActiveToolWindowsLabel
source: [Localizable]Active Tool Windows
ja: [ローカライズ可能] アクティブ ツール ウィンドウ

# PinButtonToolTip
source: [Localizable]Auto Hide
ja: [ローカライズ可能] 自動的に隠す

# PinPaneMenuItem
source: [Localizable]Auto Hide
ja: [ローカライズ可能] 自動的に隠す

# PositionMenuToolTip
source: [Localizable]Window Position
ja: [ローカライズ可能] ウィンドウの配置

# WindowPositionCommandString
source: [Localized] Window Position
ja: [ローカライズ可能] ウィンドウの位置

# HueCaption
source: [Localized] Hue
ja: [ローカライズ可能] 色合い

# IgnoreAllButtonString
source: [Localized] Ignore All
ja: [ローカライズ可能] すべて無視

# IgnoreButtonString
source: [Localized] Ignore
ja: [ローカライズ可能] 無視

# LE_ActivationActionDelayLessThanZero
source: [Localized] ActivationActionDelay cannot be less than zero.
ja: [ローカライズ可能] ActivationActionDelay に 0 より小さい値を設定することはできません。

# LE_ActivationInitialActionDelayLessThanZero
source: [Localized] ActivationInitialActionDelay cannot be less than zero.
ja: [ローカライズ可能] ActivationInitialActionDelay に 0 より小さい値を設定することはできません。

# LE_ButtonGroupOutsideOfGroupControl
source: [Localized] A ButtonGroup can only be placed inside of a RibbonGroup.
ja: [ローカライズ可能] ButtonGroup は RibbonGroup 内のみ位置できます。

# LE_CannotModifyBoundGroups
source: [Localized] Can't modify Groups of a XamOutlookBar that is bound to a GroupsSource
ja: [ローカライズ可能] GroupsSource にバインドされている XamOutlookBar の Groups を変更できません。

# LE_CannotSetGroupSource
source: [Localized] The Groups collection must be empty before using the GroupsSource
ja: [ローカライズ可能] GroupsSource を使用する前に Groups コレクションを空にする必要があります。

# LE_GalleryToolAlreadyExistInMenu
source: [Localized] A GalleryTool already exists in this Menu, only one GalleryTool per menu is allowed.
ja: [ローカライズ可能] この Menu に GallerTool がすでに存在します。メニューごとに 1 つの GalleryTool を利用できます。

# LE_GalleryToolOutsideOfMenu
source: [Localized] You cannot use a GalleryTool outside of a MenuTool.
ja: [ローカライズ可能] MenuTool 以外で GalleryTool を使用できません。

# LE_GroupRegisteredWithSameId
source: [Localized] Group with Id '{0}' already exists. Cannot add multiple group instances with the same Id.
ja: [ローカライズ可能] Id が '{0}' のグループが既に存在します。同じ Id で、複数グループ インスタンスを追加できません。

# LE_KeyTipArgumentException
source: [Localized] Object is not a Keytip
ja: [ローカライズ可能] オブジェクトは Keytip ではありません。

# LE_ToolRegisteredWithSameId
source: [Localized] Tool with Id '{0}' already exists. Cannot add multiple tool instances with the same Id.
ja: [ローカライズ可能] '{0}' という Id のツールが既に存在します。同じ Id で、複数ツール インスタンスを追加できません。

# NavigationAreaOptionsMenuItemHeader
source: [Localized] Navigation Pane Options...
ja: [ローカライズ可能] ナビゲーション ペイン オプション...

# NavigationPaneMinimizedText
source: [Localized] Navigation Pane
ja: [ローカライズ可能] ナビゲーション ペイン

# NavigationPaneMinimizedTooltip
source: [Localized] Click to expand Navigation Pane
ja: [ローカライズ可能] クリックしてナビゲーション ペインを展開します

# NavigationPaneOptionsControlCancelButton
source: [Localized] Cancel
ja: [ローカライズ可能] キャンセル

# NavigationPaneOptionsControlMoveDownButton
source: [Localized] Move Down
ja: [ローカライズ可能] 下へ移動

# NavigationPaneOptionsControlMoveUpButton
source: [Localized] Move Up
ja: [ローカライズ可能] 上へ移動

# NavigationPaneOptionsControlOkButton
source: [Localized] OK
ja: [ローカライズ可能] OK

# NavigationPaneOptionsControlOrderLabel
source: [Localized] Display buttons in this order
ja: [ローカライズ可能] ボタンを表示する順番

# NavigationPaneOptionsControlResetButton
source: [Localized] Reset
ja: [ローカライズ可能] リセット

# NavigationPaneOptionsDialogTitle
source: [Localized] Navigation Pane Options
ja: [ローカライズ可能] ナビゲーション ペイン オプション
